Hassiktir? Küçüldü mü!?
Neler oluyor?
O...
Kilo kontrolünü tamamen berbat etti.
Korakuen Hall'un üzerinde kara bulutlar toplanıyor!
Ama hiçbir gecikme olmayacak!
Bu zirve dövüşünün zili şimdi...
çaldı!
Zil çaldı ama hâlâ hiç güç toplayamıyorum.
Ne yapacağım ben?
Takamura-san...
Takamura-san!
Ne yapacaksın, Takamura-san?
Vay, Takamura ilk hamleyi yapıyor!
Ringin diğer ucuna doğru direkt koşuyor!
Çok hızlı!
Ani bir atak!
O kara bulutları savurur gibi sallıyor!
West savunmaya zorlanıyor!
Karşılık veremiyor!
Yani sonunda iyi miydi!?
Ne şiddetli bir saldırı ama!
Kilo kontrolünü berbat eden bir boksör bu kadar hızlı olabilir mi?
İnanılmaz!
Sıkı bir blok bu.
Bir sol!
Sağdır, salak!
Feintten sonra sağ yumruk!
Tam isabet etti!
Vurdu mu!?
Bu inanılmazdı!
İşte, vurdu onu!
Bundan sonra ayakta kalamaz herhalde!
İşte böyle olmalı!
Ha?
Şaşırtıcı şekilde, West bundan etkilenmemiş gibi!
Takamura'nın sağ yumruğunu yedikten sonra hiç tepki vermiyor!
Bayağı sertmişsin, ha?
Sol!
Sağ!
Harika vuruşlar yapıyor, ama...
Bu adam inanılmaz derecede dayanıklı olmalı!
Hayır... Mesele o değil.
Takamura'nın yumrukları hafif!
Gerçekten de 14 ardışık nakavtla yenilmemiş bir adamın yumrukları mı bunlar?
Çok fazla hafifler.
İki ya da üç siklet aşağıdaki birinin yumrukları gibi.
Vay, ve Takamura geri çekiliyor!
Hücuma geçerek blöf yapmayı umuyordum, ama yumruklarımda güç olmadığını çoktan anladı!
Çok fazla raunt dayanamam,
o yüzden bunu olabildiğince hızlı bitirmem gerekiyor.
Yani demek ki...
Ve şimdi Takamura, ringin ortasında ona meydan okuyor.
West kışkırtılacak mı?
İleri atılıp kavga edecek mi?
Hadi, hadi...
Hadi, hadi!
O...
Yapmıyor!
Ona kanmıyor!
West hareket etmiyor!
Buna kanmayacağım.
Anlıyorum.
İşi bitirmek için yeterli gücün yok,
o yüzden benimkini kullanman gerekiyor, değil mi?
Kahretsin!
Bu West zeki bir adam!
Takamura-san'ın planını çözdü!
Bir işe yaramayacak yumruklarla enerji harcamak yerine onu kontra için cezbetmeye çalışıyordu.
Yani kontra yemediğin sürece seni yenemeyeceğimi mi düşünüyorsun?
Yumruklarımdan korkmuyor musun?
Benimle dalga geçme!
Takamura harekete geçiyor!
Acımasız bir hücum!
Sinirlenme!
Sakin ol!
Dünya şampiyonluğu neredeyse elimde!
Onu senin için bırakmayacağım!
Kaçmayı bırak, kahretsin!
Ve zil çalıyor!
İlk raunt bitti!
Takamura, sürekli hücumu sayesinde önde!
Ancak bunun karşılığında ağır bir bedel ödemiş gibi görünüyor!
Bakın nasıl bitkin düşmüş!
Takamura Mamoru başarabilecek mi!?
S-Su...
Yutma,
sadece çalkala.
Yutma dedim ya!
Kahretsin, şimdi orada vurulursa...
suyu yutmanın verdiği acı dayanılmaz olacak!
Kes artık! Endişelenmeyi bırak!
Bir sonraki rauntta bitireceğim onu!
Şimdi köşesindekiyle tartışıyor.
Kendi kendini mahvedecek.
Sadece dikkatli ol ve böyle devam et.
Çok şanslıyım.
Bu kadar kolay bir rakibe karşı dünya sıralamasına girebileceğimi hiç düşünmemiştim.
Köşeler çıkışı!
2. Raunt!
Takamura-san...
Lütfen sakin ol!
Vay be!
Takamura inisiyatifi ele aldı!
West kaçış taktiğinde!
Kaçmayı bırak, kahretsin!
Bana bulaşanlara ne olduğunu göstereceğim!
İyi değil, mola boyunca hiç sakinleşmemiş!
E-Eğer sakinleşmezse...
Aptal, orada dövüşen Takamura-san!
Bir çaresini bulur.
Takamura-san...
West boğa güreşçisine yakışır ayak hareketleri sergiliyor ve Takamura hâlâ boşa kürek çekiyor!
West'in outboxing'inde genellikle ağır sikletlerde görülen patlayıcı etki yok.
Ama...
Ama!
Etkisi ortada!
Altıncı rauntta, Takamura nihayet durdu!
Ne yapıyorsun, aptal!?
Bu kadar bariz bir tuzağa düşme!
Biraz düşün!
Yaban domuzu değilsin, öyle saldırmayı bırak!
Biraz kafanı kullan, lanet olsun!
Kes sesini.
Ne yaptığını çok iyi biliyorum!
Ama böyle basit taktikleri yüzüne vurabilmek bir erkeği büyük yapar!
Evet!
Ben de şöyle biri olmak istiyorum...
kimsenin hayal edemeyeceği kadar çok sayıda home run yapmayı başaran biri!
Mesela, Oh Sadaharu gibi!
Ama!
Olmuyor.
Üzücü ama vücudum düşündüğümden daha kötü durumda.
Hiç bu kadar yorgun hissetmemiştim.
West'ten bir sol!
Artık sadece temas etmek için atmıyor!
Bu maçta atılan ilk yıkıcı yumruk!
Takamura-san'ın gücünün tükendiğini biliyor!
Hücuma geçiyor!
Bir bir-iki yumruk isabet etti!
İleri doğru bastırıyor!
West, önceki rauntlarda görülmeyen bir saldırganlık sergiliyor!
Lanet olsun...
Görebiliyorum...
Görebiliyorum ama...
Yine de yumruk yiyorum!
Vücudum dinlemiyor!
Böyle bir ezik bana nasıl bunu yapabilir?
Vay, Takamura iplerde bir yumruk torbasına döndü!
İnanılmaz bir manzara!
Tüm salon sessizliğe büründü!
Dünyanın zirvesine uçmayı hedefleyen Japonya'nın Şahini, yere mi çakılacak!?
Not: Japonca'da Taka, şahin anlamına gelir.
Hay kahrolsun...
plajdaki olaylardan sonra şimdi de bu.
Bu da o lanetin bir parçası mı?
Ne yapıyorsun!? Karşılık ver!
Kahretsin!
Şu an sadece gardımı korumakla meşgulüm!
Hass*ttir, gardı düştü!
O çakacak!
Dünya sıralaması için teşekkürler!
Senin yerine dünya şampiyonunu yeneceğim, rahat uyu!
Bunu bekliyordum!
Vay, kontratak!
Takamura'nın amacı bu muydu yoksa!?
Evet!
Yakaladı onu!
Bunu yapabileceğini biliyordum!
Ama görünen o ki o mücadeleden sonra sallantıda olan Takamura!
Güçlü Takamura tamamen alt edildi!
B-Bu olamaz...
Takamura-san'ı daha önce de zor durumda görmüştüm,
ama hep iyi olacağına inanmıştım.
Sonunda başaracağına!
İlk defa...
İçimde çok kötü bir his var!
Beni böyle korkutma.
Bu sefer, bittin sen!
Takamura-san!
Klit!
Takamura hayatta kalmak için yapışıyor!
O Takamura...
...klit mi yaptı!?
Böyle bir şey görmemiştim.
Bu sefer cidden vurdu beni.
Ona yapışmasaydım, dayanamazdım.
Ne kadar zaman kaldı?
Bir buçuk dakika mı!?
Takamura, bırak onu!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun, şampiyon—
Takamura!
Ne!?
Ayırın onu, Takamura!
Takamura-kun,
bırak onu!
Ceza alacaksın!
Ne yapıyor...
Takamura!
Takamura-san neye bakıyor?
Kalabalığa doğru boşluğa dalıp gitmiş.
Ring kenarındaki batı bölümü...
Ama orada göze çarpan tek şey bir yabancı.
O...
Hey...
Şu adam...
Kuşkusuz bu o!
WBC Dünya Hafif Siklet Şampiyonu!
Bryan Hawk!
Burada ne işi var?
Neden?
Takamura, odaklan!
Burada ne işi var lan bu herifin?
Takamura!
Kendine gel!
Boks yap!
Nereye bakıyorsun sen!?
Takamura, önüne bak!
İplerin önünde sıkıştı!
West saldırıya geçti!
Kahretsin,
dikkati dağınıkken saldırmak da neyin kafası!
Korkak herif!
Takamura'nın gücü kalmadı!
Karşılıklı dövüşte kazanırsam, kontratak bile beklememe gerek yok!
Onu devirip dünya şampiyonluğuna yürüyeceğim!
Takamura zor durumda!
Dünya şampiyonluğu parmaklarının ucunda, ama bu fırsatı kaçıracak mı!?
Toparlan Takamura!
Bu kadar ilerleyip de pes etme!
Takamura-san, dayan!
İplerden uzaklaş!
Bu sinir bozucu yumruklar o kadar hızlı geliyor ki hareket edemiyorum...
Ama neden Japonya'da?
Beni mi gözetliyor?
Çok şirinmiş,
ama...
Bu tavır da ne?
Kollarında birer kız mı?
Bunu hiç ciddiye almıyor.
Ve bir aptal gibi sırıtıyor...
Zorlandığımı görmekten zevk mi alıyor?
Bu beni... deli ediyor!
Tam isabet!
Onu vurabildim mi!?
Takamura-san!
Takamura-kun!
Takamura!
Dünya şampiyonluğu bekliyor!
Bitir onu, West!
Onu yakaladım!
Ne oluyor, lanet olsun?
O şekilde sırıtması...
Beni deli ediyor.
Şimdi sen de mi sırıtıyorsun?
Beni deli ediyor...
Gerçekten deli ediyor!
Kazanacağını sanma!
Bir daha karşılıklı vuruş!
Çaresizliğin eşiğinden gelen bir kontratak!
Karşılıklı vuruşlar yetmez!
Sonun daha kötü olacak!
Hayır, bak!
O da sendeliyor!
İşe yarıyor!
Dünya şampiyonluğuna bu kadar yaklaştım...
Şimdi geri adım atmam!
Herkes beni deli ediyor!
Hâlâ bu kadar gücü mü var?
Ama bu son olmalı.
Kim olduğumu sanıyorsun!?
Yine karşılıklı vuruş mu!?
Beni korkutuyorsun, Takamura!
Lütfen, daha dikkatli ol!
West, başarabilirsin! Her şey buna bağlı!
Yumruk alışverişi!
Bir yumruk fırtınası! Ağır kontratakların düellosu!
İki dövüşçünün de kafaları geriye savruluyor!
Ringin ortasında yıkıcı bir mücadele!
B-Bekle, ringin ortası mı?
Takamura az önce iplere dayanmıyor muydu?
O...
O galip geliyor!
Ben...
Takamura Mamoru-sama, kahretsin!
Vay,
şimdi West iplere dayandı!
Bu karşılıklı mücadele serisi ringin diğer tarafına kadar sürdü!
İyi bakın!
Dünya şampiyonluğuna giden benim!
O-O ringin dışına çıktı!
Hakem araya giriyor!
Maç bitti!
Ne yıkıcı bir nakavt!
Ne patlamalı bir final!
Kazanan Takamura!
Dünya şampiyonluğuna gösterişli bir şekilde yükseliyor!
Hey, elini kaldırmıyor...
Bu ona göre değil.
Neye bakıyor öyle?
Hey, şu...
Evet, o işte!
WBC Dünya Hafif Orta Siklet Şampiyonu!
Bu Bryan Hawk!
Takamura'nın sıradaki rakibi!
Onu gözetlemeye gelmiş!
Kocaman biri!
Kalabalık anladı.
Sanırım seyirciler onun kim olduğunu fark etti.
O-Ona mikrofon veriyorlar!
Takamura!
Her zamanki gibi harika bir şeyler söyle!
Affedersiniz, taraftarlar çok heyecanlı, birkaç kelime alabilir miyiz...
Valizini getirmeyi unutmuş biriyle konuşacak bir şeyim yok.
Eve gidip onu aldıktan sonra konuşurum.
Valiz mi?
Bundan bahsediyorum.
Kemerini yanında getirmediyse, ona diyecek bir şeyim yok.
İşte bu çok havalıydı!
Çok havalı!
Dört gözle bekliyorum!
Aralık harika geçecek!
Kesinlikle şampiyonluğu al, Takamura!
Fazla patırtı çıkarmadan geri dönüyor.
Gerçekten çok yorgun olmalı.
Ama rahatladım!
Genelde ağzını açtığında başını belaya sokuyor.
Zaferin hakkında bir yorumun var mı? En iyi durumunda olmadığın belliydi.
Dünya sahnesini iyi hissettin mi?
Dünya şampiyonunu canlı görünce izlenimlerin neler?
Hadi ama, hepsini bir anda sormayın.
Tek tek!
Kabul etmek istemem ama gerçekten etkileyici.
Evet, öyle bir halde kazandığını düşünürsek.
İnanılmazdı!
O da kötü durumdaydı, ama o kadar yumruğu yedikten sonra acı çekiyor olmalı.
Ve tüm o karşı vuruşları isabetle yapabildi!
Tekniği de gücü de inanılmazdı!
Hepsi onun ruhu sayesinde.
Şampiyonu gördüğünde yüzündeki ifadenin nasıl değiştiğini görebiliyordun.
Bu, şampiyonu o kızlarla görüp maçı ciddiye almadığını fark edince çıldırdığı anlamına geliyor.
Onu uzun zamandır tanıyoruz,
ama daha önce hiç bu kadar çıldırdığını görmemiştim.
Tüylerimi diken diken etti.
Şu an olduğu kadar onu sinirlendirmekten kaçınmak istediğim başka bir zaman olmadı.
Daha önce hiç bu kadar sinirli olduğunu görmemişler mi?
Düşündüm de, ring dışına atarak kazanmak herkesin yapabileceği bir şey değil.
Ben de onu sinirlendirmemeyi hatırlamalıyım.
Ring dışına mı?
Evet, bilerek yaptım.
Şu herif Hawk'ı o kızlarla takılırken gördüm...
Onların korkup kaçışması oldukça tatmin ediciydi.
Bilerek miydi?
Bu inanılmaz!
Biraz yer açın, olur mu?
Görünüşe göre bir misafirim var...
Misafir mi?
Bryan Hawk!
Bu Hawk!
Şampiyon burada ne yapıyor?
Birisi bir tercüman getirsin!
Japonya'ya gelmenize ne sebep oldu?
Rakibinizi gözlemlemeye mi geldiniz?
Aralık ayındaki dövüş hakkında bir yorumunuz var mı?
Bugünkü maçla ilgili bir şey söylemek ister misiniz?
Bir bakalım...
"Öncelikle, Takamura ile el sıkışmak istiyorum."
"Onun gücü ve cesareti gerçekten etkileyiciydi."
"Sanmıyorum ki...
bugün onun gerçek gücünü görmüş olalım, bu yüzden pek faydası olmaz."
"Benimle dövüştüğünde çok daha iyi bir formda olacağına inanıyorum."
Yani anlıyor!
Tamam, el sıkışma bana da uyar.
Maçtaki tavrını bir kenara bırakırsak,
kötü biri gibi görünmüyor.
Sadece boş laflar...
Ne oldu? Ne dedi?
Takamura hakkında kötü bir şey mi söyledi?
Ş-Şey...
Bu biraz...
Saklama!
Doğruyu söyle!
D-Diyor ki, "Japonya'ya, ünlü lezzetlerinin tadına bakmak için geldim."
Takamura-san'ın maçını izlemek için değil mi?
Yani şampiyon Japon yemeklerini mi seviyor?
Özel bir tercihiniz var mı?
Eğer sashimi seviyorsanız,
size bolca getirebilecek bir tekne sahibi tanıdığım var!
Ya da belki ramen ya da gyoza?
Eğer sürekli kendi kendini oyalayan bir adamın yaptığı yemekleri yemek sorun değilse, size lezzetli bir yer gösterebilirim!
Sanırım ramen Çin yemeği!
Emin misiniz istediğinize?
Sorun değil.
D-Diyor ki...
"Lezzetler derken,
Asyalı kadınları kastediyorum."
"Japon kadınlarının özellikle lezzetli olduğunu duydum."
Hadi ama, Takamura. El sıkışmamız nerede?
Hadi el sıkışalım!